Introduccion: Los parámetros de la función envolvente deben ser de tipo *args **kwargs

1.Función decoradora que recibe como parámetro funciones que trabajan sobre listas. Estas funciones hacen 
operaciones estadísticas como suma, promedio,moda,mediana, varianza, 
desviación estandar(Estas funciones uds las han desarrollado en el pasado).
 La función decoradora analiza que todos los numeros de la lista estén en un rango de 0 a 100.
  Si hay numeros fuera de ese rango no se ejecuta la función.

2. Función generadora de direcciones IP versión4. Una dirección IP es un conjunto de 4 numeros (octetos binarios) 
que se convierten a decimal. Ejemplo de una dirección IP 190.8.176.187, 
teniendo en cuenta que cada numero corresponde a un octeto siempre debe estar en el rango de 0 a 255 (00000000 a 11111111)


Escriba un decorador para funciones que usan como parámetro una o varias direcciones IP,
 la decoradora debe validar si los numeros de las direcciones estan en el rango adecuado,
  esdecir 0 a 255. En caso de no estarlo debe emitir un mensaje de error. Si esta bien, debe dejar ejecutar la función. 

Las funciones a decorar pueden ser:
1. Determinar la clase a la que pertenece una dirección IP que se pasa como parámetro
2. Decir cuantos host puede direccionar una dirección IP que se pasa como parámetro
3. Decir si una dirección IP pasada como parámetro es pública o privada
4. Decir la mascara de subred que tiene la dirección pasada como parámetro
5. Hacer subneting con la dirección pasada como parámetro. 

NOTA: Para hacer este ejercicio deben estudiar primero protocolo IP.
SUGERENCIA: Desarrollar el punto 1, iniciar el análisis del punto 2 y
desarrollar hasta donde alcancen a medio de día de hoy. Si no alcanzan a terminar, desarrollarlo para el viernes.